* qs «ΒΕ minnbssonnu ·

quat„ 'ut quam facillime ova sex-venem ex quibus
pulloq quum excluserumtstta tuentur, ut et pennis fo·

· yeant, qp1frigore medantum et, si es't calor a·- sole, ⁸6

opponet 12, Quum autem nulli pennulis. uti possunt,
tum* vd, ἢμιᾷ comm mattea prosqqmutut3 reliqua Qu?
{Qifflerssttssri 130. Accedit autemflad nonnulloru-
gngmanymm et earum renum, quas terra* gignit, com
sex-*amimam et salutem hominum» etiam solla-tia et
diligentia·- N am multam et μεωᾶβε et §til-ges suut,
,τη-μω· si'ne· procuratione- hominum salvae esse non
assunt. Magnae. etiam opportunifiata ad cultum
minum, atqpe abundantiam aliao- aliis. inducis ro·
potiuntungx Aegyptum Nilus ,it-rigat, et, „quum tota
&stata :obtutam oppletamque: teum„ tum recedit,
mollitosque et oblimatos* agros-ml„ serendum telin?
qpit, Mes‚opntamjam fertilemefficit Euphrates: in
qyflmquotannis quasi novos-agros,.invehit. Indumveg
to„ qui ests omnium fluminummaximuQQQn aqua so·
11111183ῐο3 laetificat-et'mitigat, sed.eos.etiam conse-
rit.. Magnam enim* vim sennimmsecum·frumfflati et
similium dicitur deportare.. 131. Multaqup asiai-
ali‘isffllncrfiaecommemorahilia proferre possum: multu
‘fertiles agyos, alios„ aliorum fructuum Lm Ἦ
illaquam& benignita& naturae ,. quod. tammum·
vescendumssamfvarimssamqpe iucunda &guin nem&

—- cauno temnereeatmi: utsemfler et· novitatffidelectev

mur et nupia! QuQ·tQerstin·oe autem ‹leading-zm
salutm-Quen modo? hssminumr» sess etiam paudum
gssn'eri, ‚ iis dmique‘omnihm, (ραις oriuntur e tetra,
s·‘entosEtesms; quorum flatu nimii temperamen-
lo'rezss. Ab. iisdem etiam. maritimi cursus-celeres ct
certi· diriguntura Multa-,praetereunda sunt: et tna
men multa'dicuutun. 132. Enumerari euim ῃοιι ρω-
εςμῄ fluminum opportunitates: acnuam-stimi, ‚tum

accedentes, tum. recedentes: 'montes mentiti atqu* ³

silvestres: salinae =ah, ora2 maripima remetissi-nei,-

l η

